+++
date = 2024-09-19T20:50:00-08:00
draft = false
title = "СОШ N 28 г. Грозного, 17 сентябрь 2024 г., проект межрегиона"
slug = "sosh-n-28-g-groznogo-17-sentiabr-2024-g-proekt-mezhregiona"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_8073"
+++

СОШ N 28 г. Грозного, 17 сентябрь 2024 г., проект межрегионального интеллектуального клуба «Интеллектуальный Кавказ» «Лидер чтения города Грозный» от Президентского фонда культурных инициатив.

Эксперты проекта, заместитель директора департамента по взаимодействию с религиозными и общественными организациями Администрации Главы и Правительства ЧР И. Эльмерзаевым и председатель комиссии по молодежной политике, физической культуре и спорту Общественной палаты ЧР, председатель МАОО «Национальный Совет» М. Дунаев, тренер, директор межрегионального интеллектуального центра Северо-Кавказского федерального округа С. Музаев отметили важность проекта и уровень организации, уверен, вместе мы приложим все силы чтобы цели и задачи проекта «Лидер чтения города Грозный» были достигнуты…

#РОССИЯ🇷🇺 #ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНАЯРОССИЯ #ГРАЖДАНСКИЙКОМИТЕТРОССИИ #ДЕРРЕЛ #ОПЧР #МАООНАЦИОНАЛЬНЫЙСОВЕТ #ДУНАЕВМУСА

([id295988085|@deprel_95]) @opchr.ru ([id339261382|@id339261382] ([id339261382|@daymohk_chr])) @ladyquizrf @chrovaoo_intellektualnaya_rus @intellektualny_kavkaz @youthchr_nacsovet @minnacinform_chr @minobrnauki_95 ([club42535075|@club42535075] ([club42535075|@groznytv])) ([club89240801|@vesti_respubliki_chr]) ([id736198518|@depobr_grozny]) ([club224863102|@minmol95]) @minzdrav_95 @ggntu_official ([club58127113|@chgu_official]) ([club58127113|@chgu_official])

